What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Zhan,
السيد زان ،
I'm afraid the dinner you ordered won't work.
أخشى أن العشاء الذي طلبته لن ينجح.
Family Fun is temporarily closed.
Family Fun مغلق مؤقتًا.
Shut down.
اغلق.
I'm sorry.
أنا آسف.
Today,
اليوم،
Auntie,
العمة
aren't you the one who came to the exhibition that day?
ألست من حضر المعرض ذلك اليوم؟
I heard that Family Fun has closed down,
سمعت أن Family Fun قد أغلق أبوابها ،
Come and see what happened.
تعال وانظر ماذا حدث.
Thank you.
شكرًا لك.
Gu Jiayi came to our restaurant for dinner today,
جاء Gu Jiayi إلى مطعمنا لتناول العشاء اليوم ،
but I don't know why.
لكني لا أعرف لماذا.
When I was eating,
عندما كنت آكل ،
I suddenly became allergic.
فجأة أصبت بالحساسية.
It's serious.
هذا جاد.
So she was sent to the hospital.
لذلك تم إرسالها إلى المستشفى.
We can only close the store now.
يمكننا فقط إغلاق المتجر الآن.
When it opens, someone will make a scene.
عندما يفتح ، شخص ما سوف يجعل المشهد.
Close it,
أغلقه،
It's still clean.
لا تزال نظيفة.
Auntie,
العمة
what about Chengcheng?
ماذا عن Chengcheng؟
Chengcheng sent Gu Jiayi to the hospital.
أرسل Chengcheng Gu Jiayi إلى المستشفى.
I wonder how she is now.
أتساءل كيف هي الآن.
Zhan,
زان ،
Gu Jiayi,
غو جيايي ،
Will it be hard for Chengcheng?
هل سيكون من الصعب على Chengcheng؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Does Jiang Nan know about this?
هل يعرف جيانغ نان عن هذا؟
Jiang Nan didn't come today,
جيانغ نان لم يأت اليوم ،
and I think
وأعتقد
Jiang Nan is a public figure,
جيانغ نان شخصية عامة ،
When something like this happens,
عندما يحدث شيء كهذا ،
it's best not to involve him.
من الأفضل عدم إشراكه.
Sis,
الاخت ،
You can do it today.
يمكنك فعلها اليوم.
You look so alike.
أنت تبدو متشابه جدا.
I was worried something would happen to you.
كنت قلقة من حدوث شيء ما لك.
I know it in my heart.
أنا أعلم ذلك في قلبي.
I don't have to risk my life
لست مضطرًا للمخاطرة بحياتي
for a lot of oranges
لكثير من البرتقال
Right,
الصحيح،
Where are they?
أين هم؟
He's still waiting outside.
لا يزال ينتظر في الخارج.
I guess
اعتقد
he's scared out of his wits.
إنه خائف من ذكاءه.
Chengcheng
تشنغتشنغ
What's wrong with this allergy?
ما الخطأ في هذه الحساسية؟
I don't know either.
لا اعرف ايضا.
I wrote down her taboos in the notes,
كتبت محرماتها في الملاحظات ،
and confirmed them repeatedly when I served them.
وأكدتهم مرارًا وتكرارًا عندما خدمتهم.
I didn't put peanuts in my cooking.
لم أضع الفول السوداني في الطبخ.
Come in, all of you.
تعالوا جميعا.
Get your hair done.
احصلي على شعرك.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
I'm sorry,
أنا آسف،
Although we still can't figure out
على الرغم من أننا ما زلنا لا نستطيع معرفة ذلك
which part of the problem went wrong?
أي جزء من المشكلة حدث بشكل خاطئ؟
However,
لكن،
it must have happened to you in our shop.
يجب أن يكون قد حدث لك في متجرنا.
We will give you an explanation.
سنقدم لك شرحا.
It's inevitable for people to make mistakes.
لا مفر من أن يرتكب الناس أخطاء.
Maybe your shop assistant didn't notice.
ربما لم يلاحظ مساعد متجرك.
I'm paying attention.
أنا منتبه.
I really didn't add any peanut butter at all,
أنا حقًا لم أضيف أي زبدة فول سوداني على الإطلاق ،
Jiayi,
جيايي ،
If it's really about our happy family,
إذا كان الأمر يتعلق حقًا بعائلتنا السعيدة ،
we'll take full responsibility for it.
سنتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
I will. I will.
أنا سوف.  أنا سوف.
What do you mean if?
ماذا تقصد لو؟
Because of the food problem in your restaurant,
بسبب مشكلة الطعام في مطعمك ،
so many people have taken photos of it.
لقد التقط الكثير من الناس صورًا لها.
You're still thinking of sophistry.
ما زلت تفكر في السفسطة.
It's not that we want to argue.
ليس الأمر أننا نريد أن نجادل.
But everything needs to be verified,
لكن كل شيء يحتاج إلى التحقق ،
self-examination and self-correction,
الفحص الذاتي والتصحيح الذاتي ،
Do you want to drink three glasses of wine?
هل تريد أن تشرب ثلاثة أكواب من النبيذ؟
I think you're just a black shop.
أعتقد أنك مجرد متجر أسود.
If you hadn't used Jiang Nan as your signature,
إذا لم تكن قد استخدمت Jiang Nan كتوقيعك ،
who would have gone to a small restaurant like yours?
من كان سيذهب إلى مطعم صغير مثل مطعمك؟
We haven't figured it out yet.
لم نحسبها بعد.
Don't blame me here.
لا تلومني هنا.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
you're allergic to peanuts,
لديك حساسية من الفول السوداني ،
Do you remember,
هل تذكر،
since you know you're allergic to peanuts,
بما أنك تعرف أن لديك حساسية من الفول السوداني ،
Why didn't you pay attention to it?
لماذا لم تنتبه لها؟
I told you,
أخبرتك،
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
My sister Jiayi was with you before,
كانت اختي جياي معك من قبل
but now she's like this because of your girlfriend,
لكنها الآن هكذا بسبب صديقتك ،
Don't you feel bad or guilty at all?
ألا تشعر بالذنب أو بالذنب على الإطلاق؟
Everyone caught the video on the internet,
شاهد الجميع مقطع الفيديو على الإنترنت ،
Jiayi has long said that she can't eat peanuts,
لطالما قالت جياي إنها لا تستطيع أكل الفول السوداني ،
It's because there's something wrong
هذا بسبب وجود شيء خاطئ
with many orange dishes.
مع العديد من الأطباق البرتقالية.
She is jealous of my sister Jiayi.
إنها تغار من أختي جيايي.
You.
أنت.
Little girl,
فتاة صغيرة،
this man is smooth and smooth,
هذا الرجل ناعم وسلس ،
Why are you so mean?
لماذا أنت لئيم؟
You.
أنت.
Bitter,
مر،
can I be your father at my age?
ممكن اكون ابيك في عمري
Don't point at me, okay?
لا تشير إلي ، حسنًا؟
Be polite.
كن مهذبا.
The Fly House?
بيت الطيران؟
Why did you go to the Fly House?
لماذا ذهبت إلى فلاي هاوس؟
Have you seen flies?
هل رأيت الذباب؟
My nickname is flyswatter.
اسم الشهرة الخاص بي هو flyswatter.
I only shoot flies. You
أنا فقط أطلق النار على الذباب.  أنت
… You old man,
... أيها الرجل العجوز ،
Why am I old?
لماذا عمري
You just called me "Old Man" after I said "Polite".
لقد دعوتني للتو "العجوز" بعد أن قلت "مهذب".
I'm an old cook, you know?
أنا طباخة قديمة ، هل تعلم؟
You … You … Me
أنت… أنت… أنا
… What me?
… ماذا أنا؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
what you said just now
ما قلته الآن
has already constituted slander. You said
قد شكل بالفعل افتراء.  أنت قلت
I could sue you.
يمكنني مقاضاتك.
I'll sue you,
أنا سوف أقاضيك،
Yes
نعم
The dishes are made by our restaurant.
الأطباق من صنع مطعمنا.
You … But we don't know what allergens are,
أنت ... لكننا لا نعرف ما هي المواد المسببة للحساسية ،
right?
الصحيح؟
We really don't know the allergen?
نحن حقا لا نعرف مسببات الحساسية؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you still trying to blackmail me?
هل مازلت تحاول ابتزازي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's what everybody says on the internet,
هذا ما يقوله الجميع على الإنترنت ،
Dad,
أب،
What about you?
وماذا عنك؟
Don't waste your time with me.
لا تضيعوا وقتكم معي.
Explain it to everyone.
اشرحها للجميع.
That's enough.
هذا يكفي.
Now is not the time to argue for nothing.
الآن ليس الوقت المناسب للجدل من أجل لا شيء.
Anyway,
على أي حال،
we'll find out about this matter.
سنكتشف هذا الأمر.
Yes.
نعم.
Not only do you find out?
ليس فقط هل تكتشف؟
Don't worry. Miss Gu,
لا تقلق.  ملكة جمال جو ،
we'll take full responsibility
سنتحمل المسؤولية كاملة
for the medical expenses and losses.
عن المصاريف الطبية والخسائر.
Don't worry.
لا تقلق.
How can you bear it?
كيف يمكنك تحملها؟
Do you know how many announcements
هل تعرف كم عدد الإعلانات
are arranged behind Jiayi?
يتم ترتيبها خلف جيايي؟
Can you afford the penalty?
هل تستطيع تحمل العقوبة؟
How could I...?
كيف يمكنني ...؟
I'll pay for it.
سأدفع ثمنها.
No, no, no.
لا لا لا.
Jiang Nan, I'll do it.
جيانغ نان ، سأفعل ذلك.
Don't worry,
لا تقلق،
I'm here.
أنا هنا.
It's okay,
حسنا،
Gu Jiayi.
قو جيايي.
That's okay, right?
هذا جيد ، صحيح؟
Now that it has happened,
الآن وقد حدث ذلك ،
there is no point in pursuing it.
لا جدوى من متابعته.
It was just an accident.
كان مجرد حادث.
I'm sure they don't want to.
أنا متأكد من أنهم لا يريدون ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
About the online matter,
حول مسألة الإنترنت ،
I'll ask the team to take care of it.
سأطلب من الفريق أن يعتني بها.
Thank you. Thank you. Thank you. Thank you.
شكرًا لك.  شكرًا لك.  شكرًا لك.  شكرًا لك.
careful study
دراسة متأنية
Pay attention to it.
انتبه لها.
About this,
حول هذا ،
I owe you one. Okay. The patient
أنا مدين لك.  تمام.  المريض
just woke up.
استيقظت للتو.
If you need to rest,
إذا كنت بحاجة إلى الراحة ،
don't just stand here.
لا تقف هنا فقط.
That's right.
هذا صحيح.
We won't bother you then.
لن نضايقك بعد ذلك.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
We'll get going.
سوف نبدأ.
Thank you.
شكرًا لك.
Go, go,
انطلق ، انطلق ،
have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
can you stay?
يمكنك البقاء؟
I have something
لدي شيئ ما
to tell you alone.
لأخبرك وحدك.
-Let's go. -Dad, where
-لنذهب.  -أبي أين
are you going?
هل انت ذاهب؟
Let's go!
لنذهب!
Me
أنا
Dad, dad,
ابي ابي،
I killed that little girl,
لقد قتلت تلك الفتاة الصغيرة
Don't be angry. Don't be angry.
لا تغضب.  لا تغضب.
You're too arrogant.
أنت مغرور جدا.
There are only two people in this room.
لا يوجد سوى شخصين في هذه الغرفة.
I'm like this,
انا هكذا،
can't you care about me for a moment?
ألا تهتم بي للحظة؟
How do you expect me to care?
كيف تتوقع مني أن أهتم؟
You used to
انت اعتدت على
peel apples for me.
قشر التفاح من أجلي.
I don't think you have anything else to do.
لا أعتقد أن لديك أي شيء آخر لتفعله.
I'll get going.
سأذهب.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
I forgive family happiness.
أنا أسامح سعادة الأسرة.
It's all because of you.
كله بسببك.
I'm already like this.
أنا بالفعل مثل هذا.
Isn't it enough?
ألا يكفي؟
If you ask me,
إذا سألتني،
there's nothing selfless about love,
لا يوجد شيء غير أناني في الحب ،
are selfish,
أنانيون ،
Me.
أنا.
Jiang Nan.
جيانغ نان.
Help me lie on the bed.
ساعدني على الاستلقاء على السرير.
Miss, where are you going?
اين انت ذاهب؟
I'm going to buy some water.
سأشتري بعض الماء.
Water?
ماء؟
I guessed right.
خمنت الحق.
That's right.
هذا صحيح.
Why can't I get out?
لماذا لا أستطيع الخروج؟
Why are you so unlucky? Hello
لماذا أنت غير محظوظ؟  مرحبًا
Keqin today,
Keqin اليوم ،
Why is Gu Jiayi involved with you again?
لماذا يتعامل غو جياي معك مرة أخرى؟
The news on the internet has exploded.
انفجرت الأخبار على الإنترنت.
Where are you?
أين أنت؟
I'll go find you.
سأذهب لأجدك.
No, thanks.
لا شكرا.
It's almost done.
أوشكت على الإنتهاء.
Just go to work with peace of mind.
فقط اذهب إلى العمل وأنت مرتاح البال.
Now the Internet is scolding
الآن الإنترنت توبيخ
you and Family Fun.
أنت وعائلة المرح.
You have to be careful.
عليك أن تكون حذرا.
Hello, Rui.
مرحبا روي.
Where are you?
أين أنت؟
When Family Fun is in trouble,
عندما تكون Family Fun في مأزق ،
I don't trust Gu Jiayi very much.
أنا لا أثق كثيرا في Gu Jiayi.
Sister Shan almost had an accident the night before yesterday.
كادت الأخت شان أن تتعرض لحادث ليلة أمس.
What?
ماذا؟
Something happened to Qin Shan, too.
حدث شيء ما لـ Qin Shan أيضًا.
Are you all right?
هل انت بخير؟
We have nothing to do,
ليس لدينا ما نفعله ،
and I just saw the family reunion.
ورأيت للتو لم شمل الأسرة.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
I'll take care of what happens online.
سأهتم بما يحدث على الإنترنت.
Just relax a hundred times.
فقط استرخي مائة مرة.
Okay,
تمام،
Thank you.
شكرًا لك.
Qin Shan and Family Joy had an accident together.
تعرض تشين شان وعائلة جوي لحادث معًا.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Stop looking.
توقف عن النظر.
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Don't get involved in the family affair.
لا تتورط في شؤون الأسرة.
How can I not care about your business?
كيف لا أهتم بعملك؟
Now that you're developing your career,
الآن بعد أن طورت حياتك المهنية ،
we'll get you into trouble.
سوف نوقعك في المشاكل.
And because of the family affair,
وبسبب علاقة العائلة ،
you have to talk to her again,
عليك التحدث معها مرة أخرى ،
Are you jealous?
هل انت غيور؟
I'm talking to you about business.
أنا أتحدث إليكم عن الأعمال.
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع.
Okay,
تمام،
I get it Gu Jiayi
فهمت قو جيايي
After what happened to Family Fun,
بعد ما حدث لـ Family Fun ،
My first reaction was,
كان رد فعلي الأول ،
will this matter hurt you?
هل سيؤذيك هذا الأمر؟
So I came right away.
لذلك جئت على الفور.
But now
لكن الآن
I don't know what's going on.
أنا لا أعرف ما يحدث.
So what I can do,
إذن ما الذي يمكنني فعله ،
is to minimize the loss.
هو تقليل الخسارة.
Chengcheng
تشنغتشنغ
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
you are not allowed to say "get me into trouble" again.
لا يسمح لك أن تقول "أدخلني في المشاكل" مرة أخرى.
And,
و،
no matter when,
لا يهم متى
I'll always be there for you.
سأكون دائما هناك من أجلك.
But... But
لكن لكن
what?
ماذا؟
But you remember she's allergic to peanuts,
لكنك تتذكر أنها تعاني من حساسية تجاه الفول السوداني ،
Me,
أنا،
I have a good memory.
لدي ذاكرة جيدة.
Then why did you carry her back to bed?
إذن لماذا حملتها إلى الفراش؟
When did I carry her back to bed?
متى حملتها إلى الفراش؟
Just now.
الآن.
You came back and peeked.
عدت وألقي نظرة خاطفة.
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
You still refuse to admit it.
ما زلت ترفض الاعتراف بذلك.
I … I just sneaked a peek in when I was passing
أنا ... لقد تسللت للتو نظرة خاطفة عندما كنت مارًا
by.
بواسطة.
And
و
the hospital has surveillance cameras.
يوجد بالمستشفى كاميرات مراقبة.
You're back.
لقد عدت.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How is Gu Jiayi?
كيف حال Gu Jiayi؟
Mom, don't worry.
أمي لا تقلقي.
Gu Jiayi is fine. Not only
قو جيايي بخير.  ليس فقط
is he fine,
هل هو بخير
They don't hold us accountable anymore.
لم يعدوا يحاسبوننا.
Not only did she not hold us accountable,
لم تحاسبنا فحسب ،
but she also offered to help us
لكنها عرضت أيضًا مساعدتنا
solve the problems on the Internet,
حل المشاكل على الإنترنت ،
What a surprise.
يا لها من مفاجأة.
Are you tired?
هل انت مرهق؟
Come on.
هيا.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Thank you
شكرًا لك
for informing me just now.
لإعلامي للتو.
I did it for many oranges,
فعلت ذلك للعديد من البرتقال ،
not for you.
ليست لك.
By the way, Ye,
بالمناسبة ، أنتم ،
the surveillance of the kitchen and the family.
مراقبة المطبخ والأسرة.
Have you checked it?
هل راجعت ذلك؟
Zhan reminded us that
ذكرنا زان ذلك
there's no surveillance in the kitchen,
لا توجد مراقبة في المطبخ ،
There's an investigation
هناك تحقيق
in the lobby,
في الردهة ،
I didn't find anything wrong.
لم أجد أي خطأ.
The kitchen must be monitored immediately.
يجب مراقبة المطبخ على الفور.
All right,
حسنا،
just do what you should do.
فقط افعل ما يجب عليك فعله.
The investigation has started.
بدأ التحقيق.
Right?
حق؟
Don't stop our business.
لا تتوقفوا عن عملنا.
It's time for dinner.
انه وقت العشاء.
The guests will be here soon.
الضيوف سيكونون هنا قريبا.
Let's move.
لنتحرك.
No one will come.
لن يأتي أحد.
It doesn't matter if someone came to scold me before,
لا يهم إذا جاء شخص ما ليوبخني من قبل ،
but the Health Bureau is here.
لكن مكتب الصحة هنا.
What are they doing here?
ماذا يفعلون هنا؟
Someone reported that the hygiene of our store was not up to standard,
أفاد شخص ما أن النظافة في متجرنا لم تكن على مستوى ،
saying that a customer had a bad stomach here.
بالقول إن العميل يعاني من معدة سيئة هنا.
As soon as the front foot Health Bureau left,
حالما غادر مكتب صحة القدم الأمامية ،
someone started to post it on the internet,
بدأ شخص ما في نشره على الإنترنت ،
They said there was something wrong with the hygiene of our family,
قالوا إن هناك شيئًا خاطئًا في نظافة عائلتنا ،
but these people couldn't spread rumors.
لكن هؤلاء الناس لم يتمكنوا من نشر الشائعات.
Why is it so hard to do something?
لماذا يصعب فعل شيء ما؟
Uncle,
اخو الام،
don't worry,
لا تقلق،
That's how business works.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العمل.
When there's no one in the store,
عندما لا يكون هناك أحد في المتجر ،
People will think there's something wrong with this store.
سيعتقد الناس أن هناك خطأ ما في هذا المتجر.
That's why they didn't come.
لهذا لم يأتوا.
If there are a lot of customers
إذا كان هناك الكثير من العملاء
in this shop,
في هذا المحل ،
People outside will think,
الناس في الخارج سوف يفكرون ،
this restaurant should taste good.
يجب أن يكون طعم هذا المطعم جيدًا.
Everyone wants to come in and try it.
الكل يريد الدخول وتجربته.
Zhan,
زان ،
I understand that.
انا افهم ذلك.
But where are the guests?
لكن أين الضيوف؟
Where are the guests coming from?
من أين يأتي الضيوف؟
Lin,
لين ،
is Zhan the one who has a way?
هل زان هو الذي لديه طريق؟
Ask people from the company to have dinner.
اطلب من أفراد الشركة تناول العشاء.
The rumor has broken itself.
الإشاعة كسرت نفسها.
Master,
يتقن،
as long as we can attract new guests,
طالما أنه يمكننا جذب ضيوف جدد ،
We can keep them with the taste.
يمكننا الاحتفاظ بها مع الذوق.
Of course not.
بالطبع لا.
Ye Tao,
يي تاو ،
are the potatoes ready?
هل البطاطس جاهزة؟
All right.
حسنا.
I heard that
سمعت ان
you also arranged employees for the company,
لقد رتبت أيضًا موظفين للشركة ،
Give a good review to Family Fun.
قدِّم مراجعة جيدة لـ Family Fun.
The main thing is that the family food is delicious,
الشيء الرئيسي هو أن طعام الأسرة لذيذ ،
so it doesn't matter whether you tell me or not.
لذلك لا يهم ما إذا كنت تخبرني أم لا.
If Family Fun
إذا كان المرح العائلي
has always maintained this quality,
حافظت دائمًا على هذه الجودة ،
It's only a matter of time before business gets better.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تتحسن الأعمال.
this time
هذا الوقت
Thank you again.
شكرا مرة اخرى.
I'm not helping you.
أنا لا أساعدك.
I think it's necessary for us
أعتقد أنه ضروري بالنسبة لنا
to check the surveillance footage again.
للتحقق من لقطات المراقبة مرة أخرى.
You also suspect Gu Jiayi,
أنت تشك أيضًا في Gu Jiayi ،
don't you?
أنت , لا؟
They don't know what Gu Jiayi is like,
إنهم لا يعرفون ما هو شكل Gu Jiayi ،
and they can't suspect her
ولا يمكنهم الشك فيها
as a big star.
كنجم كبير.
And there were so many people that day,
وكان هناك الكثير من الناس في ذلك اليوم ،
even if someone did it,
حتى لو فعلها شخص ما ،
It's hard to find that person.
من الصعب العثور على هذا الشخص.
So don't you think
لذا لا تعتقد
Gu Jiayi came at a coincidence that day?
جاء قو جياي في صدفة ذلك اليوم؟
About this matter,
حول هذه المسألة،
I don't want Chengcheng to worry about it.
لا أريد أن يقلق Chengcheng بشأن ذلك.
She's not in good health,
إنها ليست بصحة جيدة ،
and having fun with her family
والاستمتاع مع عائلتها
is enough to worry about her.
يكفي للقلق عليها.
Slow down.
ابطئ.
Pull it back.
أرجعه إلى مكانه.
Look at what he did on his hand,
انظر إلى ما فعله على يده ،
I've seen this picture three times,
لقد رأيت هذه الصورة ثلاث مرات ،
You don't have good eyesight, do you?
ليس لديك بصر جيد ، أليس كذلك؟
I'm being careful.
أنا حذر.
Then you do it.
ثم تفعل ذلك.
Recently,
حديثاً،
the comments on the Internet,
التعليقات على الإنترنت ،
He's not very friendly to many oranges.
إنه ليس ودودًا للغاية مع العديد من البرتقال.
You should take care of her emotions.
يجب أن تعتني بمشاعرها.
Don't worry.
لا تقلق.
Chengcheng was depressed before,
كان Chengcheng مكتئبًا من قبل ،
but under my care,
لكن تحت رعايتي ،
It's getting better.
أنها تتحسن.
At this time,
في هذا الوقت،
can you stop mentioning yourself?
هل يمكنك التوقف عن ذكر نفسك؟
Sorry,
آسف،
this is my natural reaction as her boyfriend.
هذا هو رد فعلي الطبيعي كصديقها.
This is the only surveillance video of our family.
هذا هو فيديو المراقبة الوحيد لعائلتنا.
We've watched it for so long.
لقد شاهدناه لفترة طويلة.
Didn't you see anything?
ألم ترَ شيئًا؟
Chengcheng also told me.
قال لي Chengcheng أيضا.
She didn't take the wrong dishes.
لم تأخذ الأطباق الخطأ.
I also specifically asked Lin,
كما سألت لين تحديدًا ،
and he said,
و قال،
He even changed his oil into corn oil.
حتى أنه قام بتغيير زيته إلى زيت ذرة.
Then what exactly went wrong?
ثم ما الخطأ الذي حدث بالضبط؟
Go back. Go back.
عُد.  عُد.
This is the position.
هذا هو الموقف.
Can you improve the picture quality a little bit?
هل يمكنك تحسين جودة الصورة قليلاً؟
This is the clearest.
هذا هو أوضح.
But you see,
لكن انظر،
after this,
بعد هذا،
She never appeared in the picture again.
لم تظهر في الصورة مرة أخرى.
From the picture alone,
من الصورة وحدها
this person's hand seems to have touched the bowl.
يبدو أن يد هذا الشخص قد لمست الوعاء.
But with this alone,
ولكن مع هذا وحده ،
it doesn't mean anything.
لا يعني أي شيء.
Hello,
مرحبًا،
I'm Gu Jiayi,
أنا جو جيايي ،
A few days ago, because of my hand mistake,
قبل أيام قليلة بسبب خطأ يدي ،
the video of Family Fun Restaurant became popular.
أصبح فيديو مطعم Family Fun شائعًا.
I let a lot of people know about Family Fun Restaurant.
سمحت للكثير من الناس بمعرفة مطعم Family Fun.
I didn't expect that because I ate allergic food by mistake,
لم أتوقع ذلك لأنني أكلت طعامًا مسببًا للحساسية عن طريق الخطأ ،
it caused such a big storm.
تسببت في مثل هذه العاصفة الكبيرة.
Because of my personal affairs,
بسبب شئوني الشخصية ،
I took up public resources,
تناولت الموارد العامة ،
It's causing trouble for everyone,
انها تسبب المتاعب للجميع ،
and here,
و هنا،
I apologize to all of you,
أعتذر لكم جميعا ،
and I also hope that
وآمل ذلك أيضًا
you can stop maliciously speculating about
يمكنك التوقف عن التكهنات بشكل ضار
my relationship with many oranges on the internet,
علاقتي بالعديد من البرتقال على الإنترنت ،
And stop spreading bad comments about family fun.
وتوقف عن نشر التعليقات السيئة حول المرح العائلي.
I've accepted Family Fun's apology,
لقد قبلت اعتذار Family Fun ،
and I'm willing to believe that
وأنا على استعداد لتصديق ذلك
Family Fun didn't do it on purpose,
Family Fun لم يفعل ذلك عن قصد ،
I hope the netizens
آمل مستخدمي الإنترنت
can give the client some space.
يمكن أن يعطي العميل بعض المساحة.
Don't overdo it.
لا تطرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Why did you send this video?
لماذا ارسلت هذا الفيديو؟
There's nothing else I can do
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به
to help the family solve the problem.
لمساعدة الأسرة في حل المشكلة.
Isn't that a one-time solution?
أليس هذا حلًا لمرة واحدة؟
Besides,
بجانب،
it's under a lot of pressure for me
إنه تحت ضغط كبير بالنسبة لي
to send an apology video for our family, okay?
لإرسال فيديو اعتذار لعائلتنا ، حسنًا؟
Don't you know how many people
لا تعرف كم عدد الناس
are staring at my news?
يحدقون في أخباري؟
Gu Jiayi,
غو جيايي ،
don't think I don't know what you want to do.
لا أعتقد أنني لا أعرف ماذا تريد أن تفعل.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
I'm the victim of this.
أنا ضحية هذا.
We haven't figured out
لم نحسب
the family reunion yet.
لم شمل الأسرة حتى الان.
In the past,
في الماضي،
maybe you were the victim.
ربما كنت الضحية.
But now you're hurting others.
لكنك الآن تؤذي الآخرين.
Gu Jiayi,
غو جيايي ،
don't make me hate you more and more.
لا تجعلني أكرهك أكثر فأكثر.
Family fun is really popular now.
المتعة العائلية تحظى بشعبية كبيرة الآن.
What do you mean by Gu Jiayi?
ماذا تقصد ب Gu Jiayi؟
It's not as high as
انها ليست عالية مثل
being on the hot searches,
يجري في عمليات البحث الساخنة ،
You're not being nice.
أنت لا تتصرف بلطف.
Brother Nan and Zhan Zhilin are investigating, aren't they?
الأخ نان وزان تشيلين يحققان ، أليس كذلك؟
Don't tell Keqin.
لا تخبر Keqin.
Many oranges don't know about this.
لا يعرف الكثير من البرتقال عن هذا.
I'm the ideal type now.
أنا النوع المثالي الآن.
How could he know about this?
كيف يمكن أن يعرف عن هذا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Okay,
تمام،
Who are they?
من هؤلاء؟
Orange must be feeling really bad right now.
يجب أن يشعر البرتقالي بالسوء حقًا في الوقت الحالي.
I'm so mad.
أنا غاضب جدا.
These people clarify that they don't care about
يوضح هؤلاء الأشخاص أنهم لا يهتمون
gossip. They're a bunch of people,
نميمة.  إنهم مجموعة من الناس ،
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Keep shooting.
الحفاظ على اطلاق النار.
I don't know when the family reunion thing
لا أعلم متى لم شمل الأسرة
can be solved?
يمكن حلها؟
My dad just pulled himself together,
لقد جمّع والدي نفسه معًا ،
and this happened again,
وحدث هذا مرة أخرى ،
Zhan Zhilin and I have started the investigation.
بدأنا أنا وزان تشيلين التحقيق.
But I didn't expect Gu Jiayi's video
لكنني لم أتوقع فيديو Gu Jiayi
to push you and your family
لدفعك أنت وعائلتك
to the forefront again.
إلى الصدارة مرة أخرى.
Why didn't you tell me about your investigation?
لماذا لم تخبرني عن تحقيقك؟
According to the surveillance video,
وبحسب فيديو المراقبة ،
someone bumped into you,
اصطدم شخص ما بك ،
That person's hand touched the dish,
لمست يد هذا الشخص الطبق ،
so he had a chance to do it.
لذلك أتيحت له الفرصة للقيام بذلك.
But we can't be sure yet.
لكن لا يمكننا التأكد بعد.
Besides,
بجانب،
having fun with your family has made you very upset.
المتعة مع عائلتك جعلتك مستاءة للغاية.
I don't want you to
لا أريدك أن تفعل
hurt your brain cells any more,
تؤذي خلايا دماغك بعد الآن ،
Now you know how to tell me.
الآن أنت تعرف كيف تخبرني.
I'm telling you now,
أنا أخبرك الآن ،
to cheer you up.
ليهتف لك.
No matter how many doubts there are from the outside world,
بغض النظر عن عدد الشكوك الموجودة من العالم الخارجي ،
no matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
You have to be the most optimistic orange,
عليك أن تكون البرتقالي الأكثر تفاؤلاً ،
what about this?
ماذا عن هذا؟
Let's solve it together.
دعونا نحلها معًا.
Cheng,
تشنغ ،
Don't say no.
لا تقل لا.
Yes.
نعم.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
thank you.
شكرا لك.
It's good to have you here.
من الجيد أن تكون هنا.
How can a kiss be enough to reward me?
كيف تكون القبلة كافية لأجازيني؟
I didn't sleep last night,
لم أنم الليلة الماضية ،
but I saw a little pig
لكني رأيت خنزير صغير
sleeping very soundly.
ينام بشكل سليم جدا.
What about me?
ماذا عني؟
I dare not disturb her dream.
لا أجرؤ على إزعاج حلمها.
So,
لذا،
I had to carry her back to her nest.
كان علي أن أحملها إلى عشها.
You're the piglet.
أنت الخنزير الصغير.
Come on,
هيا،
I'll make it up for you.
سوف أعوضها لك.
Hey,
يا،
Someone posted a message on my Weibo saying that
شخص ما نشر رسالة على موقع Weibo الخاص بي يقول ذلك
he took a video of family fun,
أخذ مقطع فيديو عن المرح العائلي ،
And his shooting angle
وزاوية تسديده
is exactly what we need.
هو بالضبط ما نحتاجه.
I've contacted him.
لقد اتصلت به.
That's great.
ذلك رائع.
If you have any news,
إذا كان لديك أي أخبار ،
let me know. Let's go find this person.
اسمحوا لي أن أعرف.  دعنا نذهب للعثور على هذا الشخص.
This person is very important.
هذا الشخص مهم جدا
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
don't worry.
لا تقلق.
He hasn't replied yet.
لم يرد بعد.
Anyway, don't worry.
على أي حال ، لا تقلق.
Things will be solved.
سيتم حل الأمور.
Jiayi,
جيايي ،
it seems that some netizens really caught it,
يبدو أن بعض مستخدمي الإنترنت قد اشتغلوا به حقًا ،
He even contacted Zhan Zhilin,
حتى أنه اتصل بـ Zhan Zhilin ،
didn't he ask you to find a lot of people
ألم يطلب منك أن تجد الكثير من الناس
to disturb your vision?
لتعكير صفو رؤيتك؟
Jiayi,
جيايي ،
did anyone really take a photo of it?
هل قام أحد بالتقاط صورة لها؟
Think about it.
فكر في الأمر.
I'm sorry,
أنا آسف،
Tie.
ربطة عنق.
Crisp and tasty.
مقرمشة ولذيذة.
Great,
رائعة،
Was it taken at that time?
هل تم أخذه في ذلك الوقت؟
Why are you so careless?
لماذا أنت مهمل جدا؟
Hurry up and find a way.
أسرع وابحث عن طريقة.
If it's exposed,
إذا تم الكشف عنها ،
you'll know the consequences.
ستعرف العواقب.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
I wrote an article for you,
كتبت مقالاً لك ،
I didn't tell you the truth,
لم اقل لك الحقيقة
but one of the media finally approved it for me.
لكن إحدى وسائل الإعلام وافقت أخيرًا على ذلك.
Don't worry,
لا تقلق،
I will help Family Fun fight against your innocence
سوف أساعد Family Fun في محاربة براءتك
to the end.
إلى النهاية.
Have you heard from me?
هل سمعت مني؟
No news.
لا أخبار.
-Yes. -But Zhan Zhilin hasn't
-نعم.  -ولكن زان تشيلين لم يفعل ذلك
heard from me yet?
سمعت مني حتى الآن؟
Don't worry.
لا تقلق.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولاً.
Zhan Zhilin said he was in contact,
قال Zhan Zhilin إنه كان على اتصال ،
but why hasn't he heard back yet?
لكن لماذا لم يسمع أي رد بعد؟
No news is not a bad thing.
لا توجد أخبار ليس بالأمر السيئ.
now
حاليا
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
We need to ensure nutrition.
نحن بحاجة لضمان التغذية.
It's Zhan Zhilin,
إنه Zhan Zhilin ،
Old Iron,
حديد قديم
Crisp and tasty.
مقرمشة ولذيذة.
It's him. Unfortunately,
إنه هو.  للأسف،
the picture quality is a bit poor.
جودة الصورة رديئة بعض الشيء.
Otherwise, I can see her face clearly.
خلاف ذلك ، يمكنني رؤية وجهها بوضوح.
Who do you think this person is?
من تعتقد أن هذا الشخص؟
If you want to harm Gu Jiayi like this,
إذا كنت تريد أن تؤذي Gu Jiayi هكذا ،
no matter who she is,
بغض النظر عن هويتها ،
I'll send this video to Mr. Bao,
سأرسل هذا الفيديو إلى السيد باو ،
and ask him to clarify it.
واطلب منه توضيح ذلك.
It's time to clear our name.
حان الوقت لتبرئة اسمنا.
Don't forget,
لا تنسى،
it's yours too.
إنه لك أيضًا.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
you're here.
أنت هنا.
Take a look at what you want to eat.
ألق نظرة على ما تريد أن تأكله.
I remember the desserts in this restaurant,
أتذكر الحلويات في هذا المطعم ،
were your favorite before.
كانت المفضلة لديك من قبل.
I asked you out today,
سألتك اليوم ،
not for dinner,
ليس للعشاء ،
I just want to ask you,
أنا فقط أريد أن أسألك ،
why are you doing these little tricks behind your back,
لماذا تفعل هذه الحيل الصغيرة خلف ظهرك ،
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I didn't know this would happen
لم أكن أعلم أن هذا سيحدث
in many of Orange's restaurants.
في العديد من مطاعم Orange.
In front of me,
امامي،
you don't have to act anymore.
ليس عليك التصرف بعد الآن.
Gu Jiayi,
غو جيايي ،
about this matter,
حول هذه المسألة،
Does it have anything to do with you?
هل له علاقة بك؟
Every time something happened,
في كل مرة حدث شيء ما ،
you were always the first to suspect me.
كنت دائما أول من يشتبه بي.
Don't you think it's such a coincidence?
ألا تعتقد أنها مصادفة؟
You first praised and promoted Family Fun,
لقد أشادت أولاً بالترفيه العائلي وروجته له ،
and then the ingredients of Family Fun were switched.
ثم تم تبديل مكونات Family Fun.
Now you deliberately released an apology video,
أنت الآن أصدرت مقطع فيديو اعتذارًا عمدًا ،
just because
فقط لأن
the family happiness belongs to a lot of Cheng's family,
تنتمي السعادة العائلية إلى الكثير من أفراد أسرة تشنغ ،
So you always put yourself
لذلك أنت دائما تضع نفسك
in their shoes,
في أحذيتهم ،
We have found the evidence now.
لقد وجدنا الدليل الآن.
And called the police.
واتصلوا بالشرطة.
Whether you did it on purpose or not,
سواء فعلت ذلك عن قصد أم لا ،
don't get involved in my business anymore.
لا تتدخل في عملي بعد الآن.
You still suspect
ما زلت تشك
someone I can't love.
شخص لا أستطيع أن أحبه.
I'm not the only one.
انا لست الوحيد.
Why don't you suspect others?
لماذا لا تشك في الآخرين؟
You're so sure it's me.
أنت متأكد من أنه أنا.
I'll tell you one last time.
سأخبرك مرة أخيرة.
No matter whether there are many oranges or not,
بغض النظر عما إذا كان هناك الكثير من البرتقال أم لا ،
there is no possibility
لا توجد إمكانية
between us.
بيننا.
Master,
يتقن،
master, master,
سيد ، سيد ،
Master Master,
سيد ماستر ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Someone posted videos and statements on the internet,
نشر شخص ما مقاطع فيديو وبيانات على الإنترنت ،
saying Gu Jiayi is allergic and someone framed us,
قائلاً إن Gu Jiayi يعاني من الحساسية وقد قام أحدهم بتأطيرنا ،
That man hit Chengcheng on purpose.
هذا الرجل ضرب Chengcheng عن قصد.
I took the opportunity to sprinkle peanut powder
انتهزت الفرصة لرش مسحوق الفول السوداني
into it. Sprinkle what?
بداخله.  يرش ماذا؟
Peanut powder?
بودرة الفول السوداني؟
What powder?
أي مسحوق؟
Peanut powder.
بودرة الفول السوداني.
I told you someone set us up.
أخبرتك أن أحدهم أقامنا.
We didn't do it.
نحن لم نفعل ذلك.
Great,
رائعة،
it can't be us.
لا يمكن أن نكون نحن.
Master,
يتقن،
that's not what you said that day.
هذا ليس ما قلته في ذلك اليوم.
What did I say that day?
ماذا قلت في ذلك اليوم؟
The other day,
اليوم الآخر،
I told you to go out,
قلت لك أن تخرج ،
Turn over the sign.
اقلب العلامة.
We're closed.
نحن مغلقون.
Hurry up!
عجلوا!
Master,
يتقن،
Let's take advantage of this opportunity,
لنستفيد من هذه الفرصة ،
and have a 20% discount event.
ولديك حدث خصم 20٪.
Let's celebrate.
دعونا نحتفل.
Take a good look at this traffic.
نلقي نظرة فاحصة على هذه الحركة.
Let's ride the wave.
لنركب الموجة.
You're young,
انت يافع،
Lin.
لين.
You're too immature.
أنت غير ناضج جدًا.
You've been a teacher for so many days.
لقد كنت مدرسًا لعدة أيام.
I realized a truth,
أدركت الحقيقة ،
this traffic,
هذه الحركة ،
It's just a temporary delicacy
إنها مجرد طعام شهي مؤقت
that lasts forever,
الذي يدوم إلى الأبد ،
For ever,
إلى الأبد،
an iron bar is ground into a needle,
يتم وضع قضيب حديدي في إبرة ،
and
و
You need to accumulate wealth and gain strength.
تحتاج إلى تجميع الثروة واكتساب القوة.
Be on guard against arrogance and rashness.
احترس من الغطرسة والاندفاع.
Master,
يتقن،
get ready.
إستعد.
There are a lot of customers waiting to order.
هناك الكثير من العملاء ينتظرون الطلب.
You first,
أنت أولاً،
more importantly,
أكثر أهمية،
We need to assess the situation.
نحن بحاجة لتقييم الوضع.
Give me my spoon.
أعطني ملعقتي.
What makes you so unhappy?
ما الذي يجعلك غير سعيد للغاية؟
You forgot what you promised me, didn't you?
نسيت ما وعدتني به ، أليس كذلك؟
Sis,
الاخت ،
Don't blame me for talking too much.
لا تلومني على الحديث كثيرا.
At this time,
في هذا الوقت،
only Mr. Liang can help us.
فقط السيد Liang يمكنه مساعدتنا.
We can't risk big things for the sake of small ones.
لا يمكننا المخاطرة بالأشياء الكبيرة من أجل الأشياء الصغيرة.
I'll ruin your future.
سوف تدمر مستقبلك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Do I need to repeat my request?
هل أحتاج إلى إعادة طلبي؟
What if I don't agree?
ماذا لو لم أوافق؟
If you don't agree,
إذا كنت لا توافق ،
it seems that you know the consequences better than anyone else.
يبدو أنك تعرف العواقب أفضل من أي شخص آخر.
Since you were one step ahead of Jiang Nan,
منذ أن كنت متقدمًا على جيانغ نان بخطوة ،
and got the video of that netizen,
وحصلت على فيديو مستخدم الإنترنت هذا ،
Then why didn't you clean it up?
ثم لماذا لم تنظفه؟
Why did you ask him to send it to Jiang Nan?
لماذا طلبت منه إرساله إلى جيانغ نان؟
Now the trend of public opinion on the Internet has reversed,
الآن انعكس اتجاه الرأي العام على الإنترنت ،
and they are all apologizing to Family Fun and Many Orange.
وهم جميعًا يعتذرون لـ Family Fun و Many Orange.
If you don't find a vague video
إذا لم تجد مقطع فيديو غامضًا
and send it to Family Fun for clarification,
وأرسلها إلى Family Fun للتوضيح ،
Jiang Nan will find this strange.
سوف يجد جيانغ نان هذا غريبًا.
With Jiang Nan's character,
مع شخصية جيانغ نان ،
he will definitely pursue it to the end,
سوف يتابعها بالتأكيد حتى النهاية ،
What if there's any missing evidence?
ماذا لو كان هناك أي دليل مفقود؟
It turned out to be troublesome.
اتضح أنه مزعج.
Be content.
كن راضيا.
I'm telling you, this is the best ending.
أنا أخبرك ، هذه أفضل نهاية.
By the way,
على فكرة،
ask your studio
اسأل الاستوديو الخاص بك
to issue a statement right away,
لإصدار بيان على الفور ،
Just say that you've been followed by black powder lately.
فقط قل أنك قد أتبعك مسحوق أسود مؤخرًا.
Let this matter come to a conclusion.
دع هذا الأمر يصل إلى نتيجة.
It saves you from having a long night and having a long dream.
إنه يوفر عليك قضاء ليلة طويلة ورؤية حلم طويل.
How should I write it?
كيف أكتبه؟
I don't need to teach you.
لا أحتاج أن أعلمك.
No need.
لا حاجة.
According to this statement from Gu Jiayi's studio,
وفقًا لهذا البيان من استوديو Gu Jiayi ،
she used to have black fans
اعتادت أن يكون لديها معجبين سود
following the person who came to have fun with her family,
تتبع الشخص الذي جاء للاستمتاع مع عائلتها ،
She's one of her anti-fans.
إنها واحدة من معجبيها.
She has issued
لقد أصدرت
a formal warning to the black powder.
تحذير رسمي للمسحوق الأسود.
What's the use of warning?
ما فائدة التحذير؟
We should call the police and arrest her.
يجب أن نتصل بالشرطة ونعتقلها.
Actors are also public figures.
الممثلون هم أيضا شخصيات عامة.
Many things
اشياء كثيرة
are inevitable.
لا مفر منه.
The anti-fans nowadays are so scary.
إن مناهضي المعجبين في الوقت الحاضر مخيفون للغاية.
No wonder stars hire bodyguards.
لا عجب أن النجوم تستأجر حراسًا شخصيين.
Why don't I go practice too?
لماذا لا أذهب للتدريب أيضًا؟
To protect you.
لحمايتك.
You're small,
انت صغير
but,
لكن،
I still think about
ما زلت أفكر
Gu Jiayi's allergy,
حساسية قو جياي ،
It's not that simple.
انها ليست بهذه البساطة.
The anti-fan's statement
بيان ضد المعجبين
is too logical.
منطقي للغاية.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
do you remember,
هل تذكر،
The man who hit you that day,
الرجل الذي ضربك في ذلك اليوم ،
do you have any obvious features?
هل لديك أي ميزات واضحة؟
It's an obvious feature.
إنها ميزة واضحة.
I remember now.
أتذكر الآن.
There's a scar on that man's arm,
هناك ندبة على ذراع ذلك الرجل ،
something like that.
شئ مثل هذا.
It's almost as long as a finger
إنها تقريبًا بطول إصبع
and a finger-length wound.
وجرح بطول الإصبع.
It's her.
إنها هي.
Jiayi,
جيايي ،
it's lucky that you're here at the last minute.
من حسن حظك أنك هنا في اللحظة الأخيرة.
Otherwise, we wouldn't even know
خلاف ذلك ، لن نعرف حتى
what to do with this show.
ماذا تفعل مع هذا العرض.
We must work together again next time.
يجب أن نعمل معا مرة أخرى في المرة القادمة.
Okay,
تمام،
Otherwise, it would be a waste.
خلاف ذلك ، سيكون مضيعة.
Sure,
بالتأكيد،
Xiao Mei,
شياو مي
Make an appointment.
إحجز موعد.
Mei,
مي ،
you must give me this chance.
يجب أن تعطيني هذه الفرصة.
No problem.
لا مشكلة.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You guys talk first.
يا رفاق تتحدث أولا.
I'll go upstairs first.
سأصعد أولاً.
You're only allowed to work here.
يُسمح لك فقط بالعمل هنا.
I can't have it.
لا يمكنني الحصول عليه.